覚えていますか。これは学習用データです。
前のレッスンで使ったのと同じ、地形データです。
これを使って、スピードを出して良い地形かどうか
判定しようとしています。
それを行うために、まずはGoogle検索に戻りましょう。
scikit-learnのSVMを使えば良いことはわかっています。
出ました、たくさんのオプションがありますね。
このページに行きましょう。
最初のリンクをクリックします。
OK、SVMのページです。スクロールすると
SVMの強みと弱みについての
解説文があります。
興味深いですね。
あとで戻って読んでみたいですね。
でも私はせっかちで、早くコーディングを始めたいです。
最初に分類のセクションがありました。
素晴らしいですね。直ぐに実行できるサンプルコードを見つけました。
このサンプルコードを読んでみましょう。
このコードは前のレッスンのコードと似ています。
import文があり、学習用のfeatureがあり
学習用のラベルがあり、NaiveBayesでやったのと似ています。
分類器を作って
それをfitします。使うのは学習用のfeatureとlabelです。
下に進むと推定を行う部分があります。
お気づきの通り、この数行のコードは全く同じです。
GaussianNaiveBayesをインポートする代わりに
SVMをインポートしているだけです。
これがscikit-learnの本当に素敵なところです。
このあと見ていく、そしてあなたが使うであろう全ての分類器が
基本的に同じパターンで使うことができます。
importをして、分類器を作成し
fitして、推定する。
全て同じ構文で実行できるのです。